又有新的光誕生了
是在久遠的過去 或是在遙遠的未來
我存在於另一個世界之中
只記得有這種感覺
那裡是個什麼樣的地方
是比這裡更好的地方嗎
一定是
有著各種各樣的東西 每天都不會感到寂寞嗎
大概是
不會這樣寂寞嗎
一直孤零零地住在這個終結了的世界中的少女
我是因為知道這裡一無所有 沒有歡樂 無比寂寞
所以才誕生在這裡的吧
那個 你…
希望誕生在這個世界上嗎
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
只是掛個名？
只要湊夠人數就行了吧
雖然對演戲什麼的沒興趣 但如果只是掛個名的話
小渚一定會感謝我的
然後總有一天這份感謝會化作愛
小渚 我帶來了一個好消息哦
朋也 我們決定在演劇部掛個名了
說實話 對演戲真是沒什麼興趣 所以只是湊個人數
這樣一來部員就有四人了
足夠讓學生會認可了
說實話 欺騙學生會的大家讓我很過意不去
你認真過頭了
難得大家都來幫你 你可不要辜負大家啊 渚
既然這麼決定了 就立刻開始行動吧
好 我們去吧
好 要強勢點哦 渚
朋也也快點跟上
嗯
為難的問題
想再次建立演劇部嗎
是的 我們想參加學園祭
人數已經夠了
接下來只要有個顧問的話就能讓學生會認可
拜託您了 您能做我們的顧問嗎
你們能去找二年級的仁科理恵同学談談嗎
仁科理恵同学是那位…
借小提琴給我的仁科同學？
一之瀨同學
仁科同學 你好
好久不見了 今天有什麼事嗎
不是我找你 是小渚有事想和你說
我是三年B班的古河渚
其實我也不是很了解情況
那個 這裡請讓我單獨和她們說
如果這麼多高年級學生站在這裡的話
仁科同學她們也會感到困擾的
怎麼樣 渚
那個…
怎麼辦 理恵
是我們先向幸村老師提出請求的
所以不必和她們客氣
但幸村老師本來就是演劇部的顧問
而且前輩們只有今年一年能進行社團活動了
這樣可以嗎 合唱部說不定就沒法成立了
理恵不能放棄合唱啊
所以 來想想怎麼辦才能讓大家都滿意 好嗎
合唱部？
是的 仁科同學她們似乎想建立合唱部
所以就拜託幸村老師來做顧問
合唱部的顧問的話 一般都是由音樂老師來擔任的吧
聽說音樂老師因為吹奏部的活動就忙得不可開交了
現在沒有做社團顧問的老師好像只剩幸村老師了
那麼怎麼辦 渚
不會打算在這裡退縮吧
春原在嗎
不在 還沒回來
他妹妹打電話來了
岡崎 你能代替他去聽一下有什麼事嗎
這麼說來好像是有個妹妹呢
那傢伙的妹妹的話一定是這樣的
「哥哥 是我哦」
這種感覺的妖怪一樣的孩子吧
你能不能不要嚇我的貓
怎麼了
打招呼好像很正常的樣子
喂喂 剛才的是哥哥嗎
沒錯 我是可稱為你人生最大污點的哥哥春原陽平
在說什麼啊
被這麼簡單地忽略過去了
我說 哥哥 後天我想去你那裡
抱歉 妹妹 其實我現在被關在局子裡
我做了錯事被拘留了
又用這樣的藉口來逃避
我一定會來的哦
你想要什麼禮物
泥偶
你想要那種東西嗎
嗯 務必拜託了
既然哥哥這麼說了我就會帶來的
你還沒發覺嗎 我可不是你哥…
啊 媽媽叫我了 我掛了
那麼後天見了
喂 喂喂
糟了
算了 不管了
大家都好過分啊 扔下我一個人回去
等我回過神來教室裡已經一片漆黑了
肚子也餓了 想回去的時候門又關了
喂 岡崎 你有在聽嗎
小渚 你在看什麼
難道是情書
放棄演劇部吧 不然的話就讓你吃點苦頭
恐嚇信嗎
體育課結束回到教室的時候 那個就在課桌裡了
到底是誰
既然是在和合唱部爭顧問 那犯人肯定是她們了
連證據都沒有就這樣認定是不對的
她 她們是不會做這種事的
她們是想大家一起唱歌
她們不可能會做這種事
仁科同學她們對小琴美都那麼親切
到底是不是這樣呢
你去哪裡
我要用我的方式來調查
放學後應該就能向你們報告了 期待著吧
喂 等等啊
沒事的 我不會蠻不講理的
我對女孩子可是很寬容的
岡崎同學也認為這是仁科同學她們做的嗎
果然是合唱部裡的某人做的
是一個叫杉坂的人
你有證據嗎
她的同班同學看到了
她進入三年級的班級 並在課桌裡放了什麼東西
我先說一句 我可沒騙你哦
正好 犯人駕臨了
是我叫她來的
一個人來真令人敬佩啊
送出那封信是我一個人的想法
和仁科同學她們沒關係
錯的只是我一個人
你覺得這個說法能說得通嗎
到處都是想法天真的人真是討厭啊
等等 春原
請等一下 春原同學
昨天在音樂教室見過面的吧
好好談談吧
仁科同學從小時候就開始拉小提琴
在比賽中得過好幾次獎
她的才能被很多人都承認 已經在準備出國留學了
但是就在定下來之前
遇到了事故
握力變弱了
小提琴也不能拉得像以前那樣好了
然後 雖然進了這所學校 但一直都很寂寞
所以我們才決定建立合唱部
即使拉不了小提琴 但歌還是能唱的
因為仁科同學歌也唱得非常好
拜託你了 請不要妨礙理恵
那個
不要聽這種人的話
用這種方式來博得別人的同情 太卑鄙了
想靠裝可憐來讓我們退出什麼的 想都別想
太天真了
春原
裝什麼可憐
妨礙仁科同學她們 我做不到
小渚你沒什麼錯
忘掉她剛才說的話吧
已經是…知道了的
合唱部的人們是真的喜歡音樂
而演劇部…
杉坂同學 我們演劇部放棄了
古河同學
所以請和仁科同學一起建立一個很棒的合唱部
春原
春原也和我一樣
被迫中途退出本是體育推薦的項目的社團
春原同學嗎
他原來是足球部的
但因為和前輩起了衝突 大打出手而被勒令退部
然後就和我一樣了
因為無所事事而四處遊蕩
原來是這樣啊
他也是不得不中途放棄自己夢想的人
所以才無法原諒借這種境遇撒嬌的人
這樣真的好嗎
岡崎同學
什麼
真的是非常快樂
能一直能努力到現在這件事
雖然沒有能重建演劇部
但卻找到了許多更加重要的東西
也和岡崎同學變成了好朋友
和小杏 小椋 小琴美
還有春原同學也是
這樣的我能努力走到這一步 那是…
全都多虧了岡崎同學
我什麼都沒做哦
才沒有這回事
是你變得堅強了
比起在那坡道下煩惱的那個時候
雖然笨拙又愛哭 但也努力到了今天
所以才變得堅強了
如果沒有岡崎同學的話
我…什麼都做不成
對不起 本來不想哭的
渚…
喂
我從陽平那裡聽說了哦
經不起合唱部的哭訴 而把幸村老師讓出去了
你為什麼會這樣啊
總是讓著別人的話 自己的夢想就沒法實現了啊
我也無法接受呢
如果小渚沒這個打算的話
我就以自己的實力去擊潰合唱部
你千萬別這麼做 只會讓渚更加悲傷的
啊 一點意思都沒有
岡崎 去哪裡玩一下再回去吧
就算你這麼說
前段時間才把存款取出來花光了 已經一無所有了
歡迎光臨 岡崎同學
這是什麼情況
能免費品嚐到好喝的咖啡 還能打發時間
不錯吧
我叫宮澤有紀寧 保管著這間資料室的鑰匙
有什麼意義嗎
這裡全是些無人問津的書吧
所以才好呢 聚集著不少奇特的書籍
比如說 這個
黑暗公主今日子超棒的星座占卜
非常厲害的星座占卜
春原同學是什麼星座的
春原同學的星座是…
要說的話還是告訴我從合唱部那裡搶回顧問的方法吧
幸運色是橙色
幸運詞是籃球
籃球…
硬要說的話 這是歸岡崎管的
經常為朋友操心的溫柔的你
如果看到你認真努力做事的樣子 周圍的人就會感動不已
你那去挑戰不可能的身姿 將會感染人們的心
挑戰不可能的身姿… 籃球…
就是這個
喂 春原
先走了 岡崎
那個笨蛋 又想起什麼來了
不管來多少次都是一樣的
請別這麼說 拜託了
好不好 坂上同學
請加入女子柔道部吧
身為男子部主將的我也拜託你了
如果有你加入的話 女子部就能一躍成為優勝候補了
不是說過很多次我沒那個打算的嗎
智代 還是那麼受歡迎啊
岡崎 快幫我一下 他們很煩人耶
只是先來參觀一下也好
只是今天 只是今天也好
拜託了 坂上同學
我還有要做的事情
你…
風子 登場
坂上同學參加了姐姐的婚禮
這次該風子幫助她了
好像該讓你們見識一下打敗過各種各樣敵人的必殺技「海星狂熱」了
但這邊柔道部的人也是參加了婚禮的人
風子無法偏袒任何一方 只好另找機會登場了
那麼再見
剛才的那是什麼啊
不 就算問我也…
總之 請來道場看一看
來了的話 想法一定會改變
你們也差不多該適可而止了吧
你是什麼意思啊
走了 智代
真讓人佩服啊 你該出手的時候也不含糊呢
才沒有那麼了不起
對方可是柔道部的主將哦 而且男女兩邊都是
不害怕嗎
早就習慣被人討厭了 不用在意
那樣下去說不定會被強拉入部的
我對柔道沒什麼興趣
而且今後因為學生會長的選舉 會越來越忙的說
如果你這樣的傢伙成為會長的話
演劇部的復活也會變得更加輕鬆一些
怎麼了
沒什麼 只是覺得你還真是個好人呢
這麼說的話 昨晚沒見到春原同學的嗎
嗯 直到很晚都沒回來
到底是去幹什麼了
在等你啊
和籃球部比賽？
等一下 到底是怎麼會做這個決定的
昨天有紀寧不是說過的嗎
以自己拚命的姿態讓周圍的人感動
而且幸運詞是籃球
也就是說 如果我們比賽贏了籃球部的正選陣容
就能讓合唱部的小妮子們明白
有不利條件又算什麼
然後 大受感動的杉坂和仁科就會把顧問讓給我們
我說啊 你覺得那種脫線的少年漫畫模式會順利嗎
我知道你不能投籃 所以你只要負責指揮就行了
來打一場吧
怎麼可能會去陪你
走了 渚
等一下 岡崎
這樣好嗎 丟下春原同學
他只是一個人在瞎激動 不要在意
但明明是為了我在努力…
他有為別人做過什麼的嗎…
岡崎 來打籃球吧
那個 岡崎
來打籃球吧
岡崎
打籃球吧
怎麼樣呢
老師 春原君在妨礙我學習
岡崎 為什麼啊
岡崎同學 一起去活動室…
快跑
跑到這裡的話 就不會追過來了吧
春原同學 不是在找岡崎同學嗎
沒關係 不用管他
但是…
我知道了 告訴你真相吧
什麼
說要練習打籃球只是為了和我在一起的藉口
藉口？
是啊
他啊 喜歡著我 愛著我
岡崎
最近這段時間 我都對他不搭不理的吧
所以那份寂寞的積累 使他採取了那樣的行動
好好想一下的話 也是十分可憐的傢伙呢
但那樣的話 應該認真地去接受那份感情
非常可惜 我是沒可能迷上男人的
所以讓他早點放棄也是為了他自己好
是這樣啊 岡崎同學果然很溫柔
你能明白就好
來了
終於追上了
岡崎 你為什麼要逃啊
太冷淡了吧…
那個 那件事的話…那個
岡崎同學他不願意呢 而且本身也不太好
為什麼 你不是知道我和岡崎關係很好的嗎
不可以
我認為即便感情很好 也是有條不可以跨越的線的
我無論如何都需要岡崎
沒有岡崎是不行的
不可以
因為…
因為岡崎同學是我的戀人
所以 不可以把岡崎同學交給春原同學…
是嗎 原來是在保護我啊
你們…
是什麼時候…
混帳
喂
對不起 想著要保護岡崎同學
就不小心扯了個這麼大的謊
不 那個…
謝謝了 我很開心
那個 打擾一下
剛才跑過去的那個人是春原陽平嗎
你是？
我是陽平的妹妹
春原芽衣
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
你現在有交往的對象嗎
才沒有 怎麼會說到這個
朋也 你剛才說了件有趣的事情呢
有趣的是春原和智代
我說的不是這個
是指你沒有在交往的對象這件事
所以說 這到底怎麼了
誰知道呢 到底怎麼了呢
小渚和岡崎 你們在我的房間幹什麼
難道說 要把這裡變成兩位的愛巢？
才不是 才不是